

## 星期六

!!! bible

    以弗所书：3:14-21 <br><br>
    14因此，我在父面前屈膝<br>
    15（天上地上的各（或作“全”）家都是从他得名）<br>
    16求他按着他丰盛的荣耀，藉着他的灵，叫你们心里的力量【“心里的力量”原文作“里面的人”】刚强起来。<br>
    17使基督因你们的信，住在你们心里，叫你们的爱心有根有基，<br>
    18能以和众圣徒一同明白基督的爱是何等长阔高深；<br>
    19并知道这爱是过于人所能测度的，便叫　神一切所充满的，充满了你们。<br>
    20神能照着运行在我们心里的大力，充充足足地成就一切，超过我们所求所想的。<br>
    21但愿他在教会中，并在基督耶稣里得着荣耀，直到世世代代，永永远远！阿门。<br>


!!! question

    问题：<br><br>
    1）	保罗祷告的主要祈求是什么？心里的力量【原文作“里面的人”】要如何刚强起来？（藉着他的灵）请分享，这“里面的人”让你想起什么来？里面的人所指的可能是谁？<br>
    2）	心里的力量刚强起来会有什么结果？（使基督因你们的信，住在你们心里；基督住在我们的心里，也就是我们是住在基督里）<br>
    3）	基督住在我们心里，我们会有什么变化？（叫你们的爱心有根有基）请分享，“爱心有根有基”在生活上会有什么具体表现？请分享，你觉得为什么“爱心有根有基”的前提，必须是“基督因信住在我们心里”？<br>
    4）	我们要能够与众圣徒一同明白，基督的爱是何等长阔高深的前提是什么？（爱心必须是有根有基）为什么我们必须与众圣徒一同去明白基督的爱？（基督的爱是何等的长阔高深，是过于人所能测度的！）我们在明白基督的爱之时，什么事情发生了？（便叫　神一切所充满的，充满了你们。）<br>
    5）	请分享，当神一切的丰盛都充满你的时候，在你身上会结出什么样的果子？<br>
    6）	请分享，这看起来是一个“连锁反应”的起头，对你而言，具体的你需要作什么？换句话说，你我要结出果子的前提是什么？<br>



## 星期日

!!! bible

    以弗所书：5:8-10， 15-21 <br><br>
    8从前你们是暗昧的，但如今在主里面是光明的，行事为人就当像光明的子女。<br>
    9光明所结的果子就是一切良善、公义、诚实。<br>
    10总要察验何为主所喜悦的事。<br>
    15你们要谨慎行事，不要像愚昧人，当像智慧人。<br>
    16要爱惜光阴，因为现今的世代邪恶。<br>
    17不要作糊涂人，要明白主的旨意如何。<br>
    18不要醉酒，酒能使人放荡，乃要被圣灵充满。<br>
    19当用诗章、颂词、灵歌彼此对说，口唱心和地赞美主。<br>
    20凡事要奉我们主耶稣基督的名常常感谢父　神。<br>
    21又当存敬畏基督的心，彼此顺服。<br>

!!! question

    问题：<br><br>
    1）	“暗昧的” 与“光明的” 不同的最主要关键在哪里？<br>
    2）	“光明所结的果子”是什么？请分享，具体的，你我要如何结出这样的果子？<br>
    3）	请分享，你觉得“主所喜悦的事”是什么样的事？（下文所述的是什么样的事？）<br>
    4）	经文说，“智慧人”的人生，是怎样的人生？请分享，你觉得在你的生活中，有哪些需要改变的，好叫你的行事为人像智慧人?<br>
    5）	被圣灵充满会结出什么样的果子？请分享，按经文的启示，你觉得：你我要如何才能真正地“向上结果”？这如何影响你我的行事为人？<br>
